Subtitle Provide by dramacool.asia Translator [Admin.@YNG]
उपशीर्षक dramacool.asia अनुवादक [Admin.@YNG] द्वारा प्रदान किया गया
[Echoes of the Self]
[स्वयं की प्रतिध्वनियाँ]
How dare you!
तुम्हारी हिम्मत कैसे हुई!
How dare you defy me!
तुम्हारी हिम्मत कैसे हुई मेरी अवज्ञा करने की!
Zhou Ruoxi?
झोउ रुओक्सी?
This...
यह...
Oh no!
अरे नहीं!
Bad news!
बुरी खबर!
The one who went to Yuzhou is...
जो युझोऊ गया था वह है...
Ask someone to go to Yuzhou immediately.
किसी को तुरन्त युझोऊ जाने के लिए कहो।
Don't let her return alive!
उसे जीवित वापस न लौटने दें!
Yes.
हाँ।
Go!
जाना!
I knew we would
मुझे पता था कि हम
find unimpeded access through this entrance.
इस प्रवेश द्वार से बिना किसी बाधा के प्रवेश पाया जा सकता है ।
How dare you let me crawl through a dog hole!
तुम्हारी हिम्मत कैसे हुई मुझे कुत्ते के बिल में रेंगने देने की!
And you're laughing?
और तुम हंस रहे हो?
Let's go, Your Highness.
चलिए, महाराज!
The clue Your Highness mentioned
महामहिम ने जो सुराग बताया
is in the kitchen?
रसोई में क्या है?
[Wang's Mansion]
[वांग की हवेली]
Hurry up!
जल्दी करो!
In my previous life, the Wang family was raided due to loan sharking.
मेरे पिछले जीवन में, ऋण चोरी के कारण वांग परिवार पर छापा मारा गया था।
-Record every item clearly. -The money was found in the cellar.
-प्रत्येक वस्तु को स्पष्ट रूप से रिकॉर्ड करें। -पैसा तहखाने में पाया गया था।
Your Highness.
महारानी।
How could this happen?
ऐसा कैसे हो सकता है?
It seems we arrived too late.
ऐसा लगता है कि हम बहुत देर से पहुंचे।
Your Highness.
महारानी।
Someone's coming.
कोई आ रहा है.
If there is any chance later,
अगर बाद में कोई मौका मिले तो,
you go first.
तुम पहले जाओ.
[Memorial Tablet of Ancestor Zhou Wenbin]
[पूर्वज झोउ वेनबिन की स्मारक पट्टिका]
What are you doing?
आप क्या कर रहे हो?
Tell me!
मुझे बताओ!
Why are you impersonating the princess?
तुम राजकुमारी का रूप क्यों धारण कर रहे हो?
What scheme are you
आप कौन सी योजना बना रहे हैं?
and Princess of Daqing plotting?
और दक़िंग की राजकुमारी की साजिश?
It has nothing to do with Her Highness.
इसका महारानी से कोई संबंध नहीं है।
I just wanted to use her identity
मैं तो बस उसकी पहचान का इस्तेमाल करना चाहता था
to avenge my mother.
अपनी माँ का बदला लेने के लिए.
I don't think you are that smart
मुझे नहीं लगता कि तुम इतने होशियार हो
and brave.
और बहादुर.
Tell me!
मुझे बताओ!
When did you collude
तुमने कब मिलीभगत की?
and what are you after?
और आप क्या चाहते हैं?
Refused to say anything, huh?
कुछ भी कहने से इनकार कर दिया, है ना?
Hmph!
हम्फ़!
Fine.
अच्छा।
Then you'll have no chance to explain.
तब आपके पास स्पष्टीकरण देने का कोई अवसर नहीं होगा।
After I settle everything,
जब मैं सब कुछ निपटा लूँगा,
I will kill you.
मैं तुम्हें मार डालूँगा.
[Memorial Tablet of Ancestor Zhou Wenbin]
[पूर्वज झोउ वेनबिन की स्मारक पट्टिका]
Today,
आज,
I will stand by you through thick and thin.
मैं हर अच्छे-बुरे समय में आपके साथ खड़ा रहूंगा ।
Attack!
आक्रमण करना!
Watch out!
ध्यान रहें!
Your Highness,
महारानी,
are you alright?
क्या आप ठीक हो?
I'm fine.
मैं ठीक हूँ।
Could the person in my dreams
क्या मेरे सपनों में आया व्यक्ति
be her?
वह हो?
Have we met before?
क्या हम पहले मिले है?
No.
नहीं।
Then, why
तो क्यों
do I always feel so familiar with you?
क्या मैं हमेशा तुम्हारे साथ इतना परिचित महसूस करता हूँ?
Your Highness, please behave yourself.
महाराज, कृपया अपना आचरण ठीक रखें।
I came to Yunrui for a marriage alliance.
मैं विवाह संबंध के लिए युनरुई आया था।
Since you came for a marriage alliance,
चूँकि आप विवाह के लिए आये थे,
why don't you marry me?
तुम मुझसे शादी क्यों नहीं करते?
I've caused you trouble.
मैंने तुम्हें परेशानी में डाल दिया है।
If there's another life,
अगर कोई और जीवन है,
I wish you would never
काश तुम कभी
meet me.
मुझसे मिलना।
I don't want to have any relationship with you.
मैं तुम्हारे साथ कोई रिश्ता नहीं रखना चाहता .
Then, why did you ask me to come to Yuzhou
तो फिर, आपने मुझे युझोऊ आने के लिए क्यों कहा?
and investigate the case with you?
और आपके साथ मामले की जांच करेंगे?
Because I trust you.
क्योंकि मेरा तुम पर विश्वास है।
I truly don't understand.
मैं सचमुच नहीं समझ पा रहा हूं।
I can't explain it
मैं इसे समझा नहीं सकता
to you.
आपको।
Please don't ask anymore.
कृपया अब और मत पूछिए.
Tomorrow I'll bring some people to investigate the Wang family.
कल मैं वांग परिवार की जांच के लिए कुछ लोगों को लाऊंगा ।
I'll say
मैं कहूंगा
we have found the ledger of their loan-sharking business.
हमें उनके ऋण-शार्किंग व्यवसाय का लेखा-जोखा मिल गया है ।
Yan.
हाँ।
I'm sorry.
मुझे माफ़ करें।
Your Highness,
महारानी,
you're hurt!
तुम्हें चोट लगी है!
I'll get a doctor.
मैं एक डॉक्टर बुलाऊंगा.
No need.
कोई ज़रुरत नहीं है।
Deliver a message to my brother first.
पहले मेरे भाई को संदेश दो।
Ask him to come here immediately with his men.
उससे कहो कि वह तुरन्त अपने आदमियों के साथ यहां आ जाए।
Something big
कोई बड़ी चीज
is about to happen in Yuzhou.
युझोउ में होने वाला है।
The Wang family in Yuzhou
युझोउ में वांग परिवार
secretly engaged in loan sharking
गुप्त रूप से ऋण वसूली में लिप्त
[Wang's Mansion]
[वांग की हवेली]
and attempted to assassinate the royal family members.
और शाही परिवार के सदस्यों की हत्या का प्रयास किया।
They have committed heinous crimes.
उन्होंने जघन्य अपराध किये हैं।
All members of the Wang family will be detained awaiting trial.
वांग परिवार के सभी सदस्यों को मुकदमे की प्रतीक्षा में हिरासत में रखा जाएगा।
Hurry up!
जल्दी करो!
We've settled everything.
हमने सब कुछ तय कर लिया है।
Unfortunately,
दुर्भाग्य से,
those two escaped.
वे दोनों भाग निकले।
Why did Prince Yan go to such lengths to raid the Wang family?
राजकुमार यान ने वांग परिवार पर छापा मारने के लिए इतनी दूर तक क्यों जाना ?
Where is the ledger?
बहीखाता कहां है?
Here you are.
और ये हो गया।
How could this happen?
ऐसा कैसे हो सकता है?
Just as Your Highness predicted,
जैसा कि महामहिम ने भविष्यवाणी की थी,
evil men would deliver the ledger themselves.
दुष्ट लोग स्वयं ही बहीखाता पहुंचा देंगे।
I can't let the ledger fall into anyone else's hands.
मैं खाता-बही किसी और के हाथ में नहीं पड़ने दे सकता ।
Attack!
आक्रमण करना!
Thirteen!
तेरह!
Brother.
भाई।
Next time
अगली बार
if you need help,
अगर आपको मदद की ज़रूरत है,
you should tell me about it earlier.
तुम्हें मुझे इसके बारे में पहले बताना चाहिए था।
I don't want to see your corpse.
मैं तुम्हारी लाश नहीं देखना चाहता.
You came
आप आये
just in time.
सही समय पर।
I kept indulging her to make her become more and more greedy
मैं उसे और अधिक लालची बनाने के लिए उसे लगातार लिप्त करता रहा
for today.
आज के लिए।
You once said
आपने एक बार कहा था
you wanted to be my blade.
तुम मेरी तलवार बनना चाहते थे।
Now, all of this is
अब, यह सब
your own fault.
आपकी अपनी गलती है.
Your Highness,
महारानी,
this is the Crown Prince of Yunrui.
यह युनरुई का युवराज है।
The Princess of Daqing
दक़िंग की राजकुमारी
looks exactly like Miss Zhou Ruoxi.
बिल्कुल मिस झोउ रुओक्सी जैसी दिखती है।
Don't move!
हिलना मत!
Your Highness,
महारानी,
here is the ledger.
यहाँ खाता बही है.
This is evidence of the loan-sharking case.
यह ऋण-शार्किंग मामले का सबूत है ।
Please take a look.
एक नज़र देखना।
Is Xi in danger?
क्या शी ख़तरे में हैं?
Your Highness.
महारानी।
What are you doing?
आप क्या कर रहे हो?
The Wang family in Yuzhou
युझोउ में वांग परिवार
secretly engaged in loan sharking.
गुप्त रूप से ऋण वसूली में लगे हुए हैं।
Madam Wang is dead.
मैडम वांग मर चुकी हैं।
Now her daughter, Zhou Ruoxi,
अब उनकी बेटी, झोउ रुओक्सी,
has been overwhelmed with longing for her mother
अपनी माँ की लालसा से अभिभूत हो गई है
and set herself on fire in the ancestral hall.
और अपने पैतृक हॉल में खुद को आग लगा ली ।
If you kill me,
अगर तुम मुझे मार दोगे,
Princess Fu Wei won't let you go.
राजकुमारी फू वेई तुम्हें जाने नहीं देगी।
You two switched identities
आप दोनों ने पहचान बदल ली
to investigate the mastermind behind the loan-sharking case.
ऋण-शार्किंग मामले के पीछे के मास्टरमाइंड की जांच करने के लिए ।
Fu Wei has already been captured by my men in Yuzhou.
फू वेई को पहले ही युझोउ में मेरे आदमियों ने पकड़ लिया है ।
I think she might have died now.
मुझे लगता है कि अब वह मर गयी होगी.
Neither you nor Fu Wei
न तो आप और न ही फू वेई
will make it out alive.
जीवित बच निकलेंगे.
From this day forward,
आज से आगे,
no one can get in my way.
कोई भी मेरे रास्ते में नहीं आ सकता.
Help!
मदद करना!
Help me!
मेरी सहायता करो!
Fire! Fire!
गोली दागो गोली दागो!
Hurry!
जल्दी करो!
Hurry! Hurry!
जल्दी करें जल्दी करें!
Water!
पानी!
Here is water.
यहाँ पानी है.
Hurry up! This place! This place!
जल्दी करो! यह जगह! यह जगह!
Here is water!
यहाँ पानी है!
Hurry up!
जल्दी करो!
Here!
यहाँ!
What's happening?
क्या हो रहा है?
Ah!
आह!
How could this happen?
ऐसा कैसे हो सकता है?
My Lord,
मेरे नाथ,
we have no idea.
हमें कोई जानकारी नहीं है.
The fire suddenly broke out.
आग अचानक भड़क उठी।
Put out the fire quickly!
आग जल्दी बुझाओ!
Hurry and put out the fire!
जल्दी करो और आग बुझाओ!
Hurry! Hurry up!
जल्दी करो! जल्दी करो!
This place!
इस जगह!
Xi!
शी!
How could...
कैसे कर सकता है...
Let me do it.
मै कर देता हु।
This place!
इस जगह!
Here!
यहाँ!
Hurry!
जल्दी करो!
Here is water!
यहाँ पानी है!
Xi!
शी!
Miss Ruoxi,
मिस रुओक्सी,
it's too dangerous inside.
अंदर बहुत खतरनाक है.
You can't go in!
आप अंदर नहीं जा सकते!
Get out of my way!
मेरे रास्ते से हट जाओ!
Move!
कदम!
It's too dangerous!
यह बहुत खतरनाक है!
I am Princess Fu Wei!
मैं राजकुमारी फू वेई हूँ!
Move aside!
एक तरफ सरकाना!
Xi!
शी!
Xi,
शी,
are you alright?
क्या आप ठीक हो?
How...
कैसे...
How can there be two Xi?
दो शी कैसे हो सकते हैं?
Madam Cui,
मैडम कुई,
I will
मैं करूँगा
let you pay the price.
आपको कीमत चुकाने दें.